Atividade individual.

Desenvolver uma página (index), responsível, utilizando texto, imagens, vídeos e etc.

Tema da página: Escolher um desenho que marcou a sua infância, série ou filme.

Observação:
* Utilizar para criação da página HTML e CSS (não pode utilizar Bootstrap);
* Deve-se utilizar o media query para responsividade da página;
* A página não precisa de menu nesse momento, mas será desenvolvido no futuro.

Dicas:
* Planejar o layout da página criando um esboço (desenho técnico);
* Coletar todo material necessário que será utilizado na criação da página (textos, imagens, links de vídeos e etc);
* Após realizar o planejamento do layout e coleta dos materiais, iniciar a criação da página

Prazo para entrega da atividade - 2 dias
Enviar atividade por e-mail:
mglmatiolla@gmail.com
Assunto: Primeira atividade turma DEV3M221
Corpo do e-mail: nome do aluno(a) + anexo do projeto compactado ou link para download